Menjauhlah!
Rishi, apakah kamu terluka?
- Tidak, ibu.  Saya baik-baik saja.  Laksmi.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Tidak tidak.
Dia benar-benar akan membunuh Rishi.
Laksmi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa dia menyerang semua orang?
Bagaimana jika seseorang terluka parah?
Laksmi.  Semuanya, tolong jaga jarak.
Saya akan berbicara dengan Lakshmi.
Resi, kamu...
- Lakshmi.
Kenapa dia bertingkah aneh?
Mengapa dia meneriakkan api dan
memukul semua orang dengan kayu?
Lakshmi, dengar...
- Tidak.
Jangan maju ke depan.  TIDAK...
Apa yang terjadi padamu, Lakshmi?
- Tidak... Jangan maju ke depan.
Tidak tidak!
Resi!
- Rishi, kamu akan terluka.
Resi!  - Menjauhlah!
Tinggal jauh dari saya!
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Silakan.  Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
'Apa yang sedang dilakukan Lakshmi?'
'Apakah itu efek
samping dari obatnya'
'atau ada alasan lain?'
'Aneh!'
Tidak tidak.
Rishi, jangan dekati dia.
- Tapi ibu...
Lakshmi, jatuhkan itu.  Anda mungkin
melukai diri sendiri.  Lemparkan itu.
TIDAK.
Lakshmi, santai saja.
Ini sangat aneh.
Itu mungkin
itulah sifat asli Lakshmi.
Dan apa yang kita saksikan sampai
saat ini hanyalah sebuah akting.
Karishma, kenapa kamu selalu
membayangkan yang terburuk?
Anda harus mempertimbangkan situasinya
dan keadaan sebelum berbicara.
Sifat asli Lakshmi adalah apa
yang telah kita lihat sebelumnya.
Jadi, apa yang dia lakukan?  Dan mengapa?
Apakah kamu tidak mendengar
apakah itu mungkin
efek samping obatnya?
Bu, ini pertama kalinya saya
melihat efek samping obat tersebut.
Saya telah melihat tidak ada seorang pun yang
mengambil barang untuk menyerang orang lain.
'Tepat.
Pasien tidak menjadi kasar'
'karena efek samping obatnya.'
'Mereka tidak mengalahkan yang lain.'
"Saya pikir dia sedang melakukan suatu akting."
'Atau mungkin itu tipuannya'
'untuk menjebakku.'
Tidak ada yang terbakar.  Tidak ada api.
- Menjauhlah!  Hentikan ini...
Tinggalkan.  - Malishka!
Malishka!
Tinggalkan.  - Malishka.
Malishka, aku sudah bilang padamu untuk menjauh!
Dia mencoba menyerang semua orang!
Orang mungkin terluka!
Seseorang mungkin terluka.  Tinggalkan.
Apakah kamu sudah gila?
Beraninya kamu memukul Rishi?
Dan bagaimana dengan saat
Anda mencoba menyakiti kami?
Paman, saya tidak tahu apakah Malishka
bisa menangani semuanya sendirian di sana.
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada yang bisa dikatakan tentang Malishka.
Dia selalu sangat tidak terduga.
Dan sekarang, dia kehilangan akal sehatnya.
Tuhan tahu apa yang akhirnya dia lakukan.
Saya tidak bisa mempercayainya.
Dia sangat mencintai Rishi.
Rishi adalah hidupnya.
Dia mencoba membunuhnya.
Kemudian Anda bisa
menebak kondisi mentalnya.
Dia bukan dia dalam hal perasaan.
Jadi...
Apa yang kita lakukan sekarang, paman?
Jika Anda berkata, saya bisa pergi ke sana.
Tidak, aku akan pergi.
Dia membutuhkanku.
Orang yang bisa merendahkan
keluarga Oberoi jika diperlukan.
Dia mungkin mengaturnya di sana, tapi
saya tidak ingin meninggalkannya sendirian.
Jika saya ada di
sana, saya dapat
membantunya apa pun situasinya.
Sonal, jaga Kiran.
- Oke, paman.
Dia akan khawatir.
Tapi dia tidak boleh merusak kesehatannya.
Biarkan dia istirahat.  - Oke.
Selamat tinggal.
Apa?  SAYA...
Kapan aku menyakiti Rishi?
Bagaimana aku bisa menyakiti Rishi?  Apa kamu marah?
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.  Anda...
Kamu gila... Kenapa kamu berbohong?
- Kamu baru saja memukulnya dengan tongkat.
Anda memukul saya.  Aku tidak akan membiarkanmu.
- Laksmi.
Laksmi.
Apakah aku memukulnya?
Saya tidak melakukannya.
Lalu siapa yang melakukannya?
- Lihat disini.
Anda yang memukulnya, bukan saya.
- Malishka.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Aku bilang, mundurlah.
- Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ya apa?
Anda terluka.
Maaf.
Tidak. Jangan minta maaf.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, Lakshmi.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Lakshmi, aku baik-baik saja.
Lakshmi, dengarkan aku.
Laksmi.
Maaf.
- Lakshmi, aku baik-baik saja.  Lihat.
Api sudah padam.
"Cinta yang kamu ungkapkan untukku..."
"Caramu mendekatiku..."
"Aku terus terpesona
pada tipuan manismu ini."
"Aku hanya untukmu."
Anda telah menyakitinya.
Lakshmi, tidak terjadi apa-apa padaku.
Lakshmi, aku baik-baik saja.
Lakshmi, dengarkan.
Resi.
Ini bukan waktunya untuk berdiskusi.
Bawa dia ke rumah sakit.
Obat apa yang dia minum?
Apa yang mempengaruhi otaknya?
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
- Laksmi.
Saya tidak akan pergi ke dokter.
Dengarkan aku.
Saya disini.
Saya dengan Anda.  Aku akan pergi bersamamu.
Oke?  Tidak ada yang perlu ditakutkan.
saya di sana.
Oke?
Lakshmi, aku janji.  Ini akan baik-baik saja.
- Saya tidak mau pergi.
Lakshmi, dengarkan.
Dengarkan aku.
- Tidak. Aku tidak mau pergi.
Dokter akan membantu Anda pulih.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
- Laksmi.
Jangan takut.
- Saya tidak mau pergi.
Laksmi.  - Jangan...
Dengar, jangan takut.  Silakan.
Saya tidak mau pergi.  - Laksmi.
Saya tidak mau pergi.
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, dengarkan aku.
Aku disini bersama mu.
Aku akan duduk di dalam bersamamu.  Oke?
Oke.  Saya dengan Anda.
Silakan.  Oke?
Ini akan baik-baik saja.  Ayo.
Dokter tidak akan melakukan apa pun.
Jangan menangis.
Ayo.  Semua akan baik-baik saja.  Ayo.
Tolong, Lakshmi.
- Kamu akan baik-baik saja.  Janji.
Percayalah kepadaku.  Semua akan baik-baik saja.
Lakshmi, aku bersamamu.
Lakshmi, dia di sini untuk membantu kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.  Ayo.
Duduk.  Ayo.
Duduk.  - Duduk.
Hati-hati.
Duduk.
Ya.  Itu baik-baik saja.
Halo dokter.
Halo.  Halo.
Dia adalah Lakshmi Rishi Oberoi.
Saya Rishi Oberoi.
Dokter sebenarnya Lakshmi
dirawat di rumah sakit ini.
Bahkan saya dirawat di sini.
Kami terjatuh dari tebing.
Kami dirawat oleh dokter...
Sharma.  - Sharma.  Benar.
Ya.  Aku tahu.
Dr Sharma memberitahuku segalanya.
Dia menangani kasus ini sebelumnya.
Sebenarnya dia harus pergi ke
rumah sakit lain untuk keadaan darurat.
Saya akan menangani
kasus ini saat dia tidak ada.
Jadi, jika Anda mau, Anda bisa memberi
saya informasi apa pun yang Anda punya.
Ya, dokter.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oke.  - Sebenarnya...
Oke.
Saya punya laporannya.
Sebenarnya otaknya sudah rusak
dari kekurangan oksigen untuk waktu yang lama.
Jadi, beberapa bagian otak
dan bagian sensitif
lainnya rusak.
Dokter, maaf, tapi...
Aku tidak menangkapmu.  Bisakah Anda
memberi tahu saya secara sederhana?
Ya.  Dalam bahasa awam,
otaknya tidak mendapatkan
oksigen karena terlalu
lama berada di dalam air.
Jadi, beberapa bagian
otaknya berhenti bekerja.
Dan kemampuannya untuk berpikir
dan memahami telah berkurang.
Apa yang tiba-tiba terjadi pada Lakshmi?
Dia berperilaku sangat aneh.
Apakah itu efek samping obatnya?
Obat apa yang mengubah
sifat manusia sepenuhnya?
Apa yang terjadi?
Shalu, bahkan aku pun tidak mengerti.
Mengapa Lakshmi bertingkah aneh?
Saya tidak punya ide.
Kadang-kadang, dia memukuli Rishi
dengan marah, dan
kadang-kadang, dia peduli padanya.
Dia bertingkah seperti anak kecil.
Ya.  Dia memiliki otak
anak berusia enam tahun.
'Lakshmi!'
Dia mungkin pernah menghadapi
kecelakaan kebakaran di masa kecilnya
karena itu dia
memiliki fobia api.
Anda harus sangat berhati-hati.
Maksudku tentang api.
Malishka, jangan khawatir.
Aku akan kesana.
Jika seseorang mengatakan sesuatu
kepadamu, aku akan membungkamnya.
Tidak, ayah.  Tolong jangan datang ke sini.
Apa?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang terjadi disana?
Sebenarnya, di sini...
Dan setelah itu, Rishi membawa
Lakshmi ke rumah sakit.
Ayah, aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasakannya
Lakshmi akan kembali dengan berita besar.
Dan itu akan menjadi kabar baik bagi saya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
itulah yang dikatakan hatiku.
Pasti akan ada
kabar baik untukku.
Malishka, kamu...
Anda tidak berada dalam
kerangka berpikir yang benar.
Itu sebabnya kamu
berpikir seperti itu.
Demi Tuhan, Malishka,
tolong berhenti melamun.
Ayah, tolong.  Mimpi adalah hidupku.
Jika aku tidak bermimpi, bagaimana aku bisa hidup?
Malishka, kenapa kamu tidak...
Ayah, tolong.  Santai.
Saya akan baik-baik saja.
Faktanya, Lakshmi belum
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Ini membuktikan bahwa saya akan baik-baik saja.
Faktanya, sekarang, saya
punya harapan.  Aku punya
perasaan bahwa aku bisa
menjadikan Rishi milikku lagi.
Dia bisa menjadi milikku,
ayah.  Itu sebabnya
saya meminta Anda
untuk tidak datang ke sini.
Tapi, Malishka, dengarkan...
- Tolong percaya padaku, ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan datang ke sini.
Dan apa yang akan kamu lakukan di sini?
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk tidak datang ke sini.
Dan jangan khawatir.
Aku akan terus memberitahumu.
Oke, baiklah.
Tapi dengarkan,
jika ada yang menegurmu di sana,
kamu tidak akan mentolerirnya sama sekali.
Hubungi saya segera.  Apa kau mengerti?
Tentu, ayah.  Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayangku.
Hati-hati di jalan.  Dan dengarkan.
Selalu kabari saya.
Bani.
Bani.  - Bani.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Dan dimana kamu tadi?
Shalu, aku mengikuti Rishi
dan Lakshmi untuk mencari tahu
apa yang dikatakan dokter.
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku merasa cemas, jadi...
Ya.
- Aku pergi ke sana untuk mendengarkan.
Apa kata dokter?
Bagaimana kabar Laksmi?
Ada apa dengan Lakshmi?  Beri tahu saya.
Bani, katakan sesuatu.
Dokter mengatakan bahwa...
Laksmi... Bani... Bani.
Bani, bicaralah.  - Anda...
Ya, Bani.  Beritahu kami.
Bani, berhentilah menangis dan
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya takut.  Bani, beritahu aku.
Apa yang terjadi pada Lakshmi?  Beri tahu saya.
Dokter mengatakan Lakshmi
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Sampah!
Bagaimana dia bisa kehilangan mentalnya...
Bani, apa yang kamu katakan?
Bani.  - Itu tidak benar.
Jangan bicara sampah.
Anda bersikap konyol.
Anda pasti salah dengar.
Bani, kenapa kamu menangis?
Itu... Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin...
Itu tidak benar...
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi menjadi tidak stabil secara mental.
- 'Diam saja, Bani!'
Beraninya kamu berkata seperti itu tentang Lakshmi?
Beri tahu saya.  Tidak ada
yang salah dengan Lakshmi.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Bagaimanapun, ini bukanlah
kelainan yang tidak bisa diobati.
Apakah kamu mengatakan itu tentang Lakshmi?
Dia adalah saudara perempuanmu.
Meski begitu, kalian
berdua berbicara seperti itu.
Bani, kamu tahu betul
betapa cerdasnya Lakshmi.
Anda tahu Lakshmi sangat dewasa.
Tetap saja, kamu berbicara seperti itu.
Selanjutnya, kalian berdua... Dan,
Ayush, kalian juga mendengarkannya.
Anda tidak akan mengatakan hal
seperti itu tentang Lakshmi.  Dipahami?
Rishi, kami tidak ingin mengatakan
itu tentang Lakshmi, tapi...
Jangan katakan itu lagi.
Jangan katakan itu tentang siapa pun.
Tolong Resi.
Tolong kembalikan kakak perempuan kami kepada kami.
Ya, Resi.
Kamu bisa.
Lakshmi selalu mendengarkanmu.
Jadi, tolong...
Tolong bicara padanya.
Silakan.  Silakan.  Anda...
Shalu.  Bani.  Saya berjanji kepadamu.
Aku berjanji pada kalian berdua.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Lakshmi.
Aku berjanji padamu, aku akan
mengembalikan Lakshmi yang lama.
Dan saya sangat menyesal berbicara
kepada Anda dengan nada seperti ini.
Aku meninggikan suaraku.
Aku sungguh minta maaf.
Lakshmi akan baik-baik saja.
Dan dia baik-baik saja.  Tidak ada apa-apa...
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Saya tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Apa yang membingungkan tentang hal itu?
Gadis naas itu kembali membuktikan
bahwa dirinya membawa sial.
Itu adalah pernikahannya.  Pernikahannya sendiri.
Tapi dia menciptakan keributan!
Bayangkan apa yang bisa dia
lakukan di pernikahan orang lain.
Lakshmi itu gadis
yang membawa sial...
Sonia.
Apakah Anda tahu
siapa yang Anda fitnah?
Dia adalah adik iparmu.
Itu yang saya sesalkan.
Apakah kamu menyesalinya?
Aku sudah berkali-kali menjelaskan
kepadamu siapa sebenarnya Lakshmi
dan bagaimana dia sebenarnya.
Tetap saja, kamu sepertinya tidak mengerti!
Aku akan bersikap lunak padamu
karena kamu adalah putriku.  Jika tidak...
Ya, Ayush.
Ayah, Rishi di sini.
- Resi, beritahu aku.
Ayah, dokter bilang...
- Apa kata dokter?
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ayah, Lakshmi...
Lakshmi sedang tidak baik-baik saja, ayah.  Dia...
Otak Lakshmi telah terpengaruh.
Dan...
Keseimbangan mentalnya
telah terganggu.  Dan itulah mengapa
dia bertingkah seperti anak kecil.
Dia tidak baik-baik saja, ayah.
Tapi...
- Ya, ayah.
Itulah yang dikatakan dokter kepada saya.
Ayah, aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang telah terjadi?
Virendra, apa yang Resi katakan?
Beritahu kami.
Apa yang Resi katakan?  Tolong beritahu kami.
Ya, Vir.  Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Mama.
Laksmi
telah kehilangan keseimbangan mentalnya.
Dan dia telah menjadi
seperti anak kecil.
Virendra, maksudmu dia...
Gila.
Maksudku, sakit jiwa.
'Ya Tuhan!
Itu berarti Lakshmi sudah gila.'
'Ya ya.'
"Dia membuatku jadi gila."
'Sekarang, dia akan
menderita seumur hidupnya.'
'Dia membuat hidupku sengsara.'
“Dia merampas segalanya dariku.”
'Jadi, lihat ini sekarang!
Ini disebut karma.'
'Kamu harus membayar kesalahanmu.'
'Lakshmi, kamu menyakiti perasaanku.'
'Kamu sangat bangga dan sombong.'
'Kamu selalu meremehkanku.'
'Tapi sekarang, semuanya sudah berakhir.'
Lakshmi, kita sudah sampai.
Laksmi.
- Lakshmi, dengarkan kami.
Jangan takut.
Lakshmi, aku Shalu.
Adik perempuanmu, dan dia adalah Bani.
- Laksmi.
Dan saya...
Saya saudara ipar Anda.  Ayush.
Laksmi.  - Laksmi.
Setidaknya lihatlah kami.
Lakshmi, apakah kamu tidak mengenaliku?
Apakah kamu tidak mengenali kami...
- Apa yang terjadi?
Laksmi.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Rishi, kenapa Lakshmi
tidak mengenali kita?
Bani.
Ini akan memakan waktu, tapi
semuanya akan baik-baik saja.
Lakshmi akan baik-baik saja.
saya tidak...
Saya tidak mengerti.  Kamu bilang
Lakshmi bertingkah seperti anak kecil.
Apa artinya?
Itu berarti otaknya
terkena dampak buruk.
Otaknya menjadi
seperti anak kecil.
Seperti anak usia
enam atau tujuh tahun.
Ya Tuhan!
Tante.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Rishi menelepon?
Tahukah Anda bagaimana
keadaan Lakshmi sekarang?
Apa yang terjadi padanya?
Itu yang kita saksikan, Malishka.
Dia telah kehilangan keseimbangan mentalnya.
Lakshmi menjadi sakit jiwa.
Laksmi.
Permisi.
Kami akan memulai perawatannya sekarang.
Kami menunggunya sadar kembali
untuk mencari tahu tentang kesehatan mentalnya.
Bagaimanapun, karena Anda
telah segera membawanya
ke sini, kita dapat
memulai perawatannya.
Bu, akan
dia pulih?
Apakah dia akan sama seperti sebelumnya?
Kami akan mencoba yang terbaik.
Setelah pengobatan dimulai, kami
akan memantau perkembangannya.
Hanya dengan begitu kita bisa
mengatakannya dengan pasti
apakah pengobatan ini
akan berhasil atau tidak.
Apa maksudmu dokter?
Maksud Anda bahkan setelah
perawatan, tidak ada jaminan
bahwa Lakshmi akan sembuh?
- Resi, dengarkan.
Saya tidak ingin memberi Anda
harapan palsu atau menakuti Anda.
Kami akan memberinya
perawatan kejut.
Dan kami tidak yakin
dengan hasilnya.
Tapi kalau kita tidak berusaha,
bagaimana dia bisa sembuh?
Dokter.
Ini adalah bentuknya.
- Tunggu sebentar.
Biarkan mereka memutuskan.
Biarkan mereka memutuskan
apakah mereka ingin berobat atau tidak.